这只袜子会短暂地穿过脂质EP界面，并且实际上会开始
看看Lapita小便最终如何被其他程序所使用，以及
我们如何架构事物，然后我们将经历当前
我们正在考虑对整个项目的接口进行清理的方向
这部分是暂时的ipfs转换，但犯规硬币是
同样的事情和其他系统可能做的事情完全一样，这里有一个
系统的核心实现，它具有一些协议api，并且具有一些
客户端接口，因此这些客户端接口将成为
像ipfs这样的用户，例如爆米花之类的用户
我们设计的东西是程序接口在这里
客户使用API​​和程序化API表示，然后我们使用
一个命令库，我想JavaScript我不知道你在干什么
伙计们这样做，然后给了我们所有的东西，就像给了我们一些工具
拥有一个RPC库从任何地方调用这些命令的想法，所以想一想
相当于G RPC，不是您的PC，而是
可能在HP插槽上等等，实际上这可能是任何脂质脂
传输，使我们能够将客户端API暴露给任何事物，然后
现在其他程序最终如何调用这些系统
协议端是通过将脂质开放节点嵌入到已知的方式来实现的
不管系统是什么，并为协议设置一些处理程序，然后每个
其中是来自这些协议实现的实际代码
他们的同行在拉皮塔（Lapita）的部分溪流中当然是
到目前为止的MUX或类似的东西到目前为止还不错，对此有任何疑问
好，太棒了
是的，这有点像同一件事的简单版本，最终是
人们只是在使用p2p时就不得不这样做，否则最终不得不
实施这方面的东西，这与脂质无关，但这是相同的
那种故事
所以这最终是一些手动实施，并且已实施
每个人都知道，所以您知道HT的实现或弹出等等
这就是在脂质B项目中，这将是脂质的客户的一部分，所以
我们要去的地方是分解我们使用的系统的接口
并使用界面定义语言来定义中心阶段
实际上是这些接口的类型，以便我们大家都可以达成共识
该函数实际上应该是什么，以便我们检查您是否知道
诸如接口合规性之类的东西现在可能会有一个像您一样的映射
选择对某种语言做一些更惯用的事情，因此您可能会考虑如何
做到这一点，并支持某种形式的映射，但是具有此接口
定义语言允许做的是然后以您知道的某种结局
像代码Jenning出来的存根，现在在这里我代表
p2p作为一种界面，但实际上会有一种
loopy，然后每个人都知道DHT pub / sub，依此类推，您知道他们可以
艾米丽（Emily）确实看到了Flood Sub和所有此类实现，我将展示
您马上就会进入我所描述的那种界面
所以您知道一旦产生了这些东西，人们就可以实施
他们现在又可以随着时间的推移而变异和变化，最终分化
在某种程度上，理想情况下，我们不希望所有内容保持不变，因为那样
使推理和测试变得更加容易，以便这些系统的客户可以
针对这些接口编写，然后期望这些
实现与它们匹配，但您知道可能存在一些
即使在JavaScript中可能需要更改的情况也是一样
没有类型化的界面，这可以指导正常停止，并且
功能是的，但是您是否正在针对go实施对它进行测试
针对您要测试的源进行测试，但这就是
就像流MUX或特定的东西好吗
但这只是我认为JavaScript所执行的操作与语言无关，因此
我想告诉你的是我没有录制屏幕，所以现在我是什么
我要告诉你的是我们正在研究的草案的草稿，所以不要花任何
这些类型太强到太难或我将如何定义这些类型
很快，它们就像外部类型，因此我们要加入
循环它出现，然后从中我们将构造我们使用的Lib poopy
为了能够摆脱公关ID的多重哈希，有一个理由是
我们可能还需要编码
但除此之外，您确实可以想到这两个是
我们从外部世界进口的主要东西最终都寄托了出来
被诸如唱片店之类的其他东西所使用，我什至都不会去
到今天，真的不需要考虑太多了
您更喜欢从底层开始，或者更喜欢从下面考虑
就像客户端很好一样，所以我们认为这是主要的
现在的界面再次在这些类型上还不太畅销，但脂质
开放节点将具有一个ID，该ID是PID，我们将具有一个关联的键，该键
将是一个签名密钥，稍后我将了解这意味着什么
有一个同行商店，可以理解有关皮尔斯的信息
它里面有一个开关，它有能力安装一个
协议不是我，这可能是生锈的习惯用法，可能是
编译，所以我们必须考虑一下它的外观，它具有
与其他同龄人建立联系的能力几乎就是这些同龄人所做的一切
事物是对等ID，就像密钥的内容一样，所以您知道多
如果是CID，则在此处进行哈希处理，然后再进行一些散布，仅此而已
对等存储只是一些您可以想到的东西，它只是从对等ID映射到
这些同行信息中可能还有其他内容，我认为go实施中
被邀请的工作还有其他的东西还不清楚
需要成为界面的一部分，所以就像所有的嘴唇客户一样
PDP节点可能需要大多数使用Pippy的协议，但可能只使用了Pippy，但是我们
可能还有其他内容，所以这就是协议类别的所在
纯粹的发现，实际上只是具有功能发现的接口
穿刺，您会知道Russ交易或某种可以使您纯正的交易
纯信息本身就是它的期间发布，仅此而已，因此，这是一个示例
这将是本地DNS，您可以坐在本地DNS中侦听它
向您发出对等信息，纯信息是对等ID和地址
有没有人有一个周期发现协议的另一个例子，我说过mdns，所以
你的榜样是什么
因此，另一个发现协议可能是，如果我们有DHT，则可以使用DHT来
通过在DHT上发出随机查询来随机发现DHT上的对等节点
因此我们稍后将看到的DHT也可以满足此要求
很好，让其他人过一会儿就像你在前面一样
我静态列表中的类绝对可以，这就像引导程序集
请注意，静态列表将完全实现此功能，我们可以如何使用DNS
具有一组特定的DNS服务器，可以返回具有以下内容的记录，例如
文本记录可以指出我们还有其他什么可能
是他是BitTorrent用来对等的对象吗
发现使用跟踪器，因此您可以拥有一个跟踪器类型的东西，他还有什么其他用途
使用这三件事跟踪器DHCS，该模式使用的最后一件事是什么
[音乐]我们将其随机行走发现
使用称为PEX对等交换的东西，您听说过这一切吗
随机其他BitTorrent节点会告诉您有关其他Batory节点的信息
他们甚至不保证会在乎您要查找的相同种子
在您身上发现其他节点可能还有其他东西可以接受的东西
发出同行
蓝牙环境监听如何让我进入房间，如果我想告诉我
我正在通过蓝牙在p2p上收听的世界，我可以做到这一点，
有人听蓝纹奶酪也可以做同样的事情
让我们看一下同伴写作，然后，这将使您与众不同
它们，所以对等路由器是一个接口，因此它仅具有一个称为“查找对等”的功能
您在此处放弃ID并返回对等信息的地方，所以这意味着
同行编辑的客户明确地告诉了我这件事
这个纯净的身份证，请给我一种连接到这个码头的方式，这是
明确地试图在这里找到，所以这将在DHT中要求步行
沿着它找到一个特定的对等点，并尝试连接到该对等点
将是这个优秀同行的另一个例子
卡车司机不是因为您在这里不要求提供详细信息er ID a
追踪器，您需要内容，然后您可以得到一堆
与该内容相关联的对等点，就像提供者的东西
就是这样，这更加困难，是的，您的lip p2p节点将被绑定到
多个接口，您可能最终会遇到相同的节点，是的，所以您可以进行讨论
关于Wi-Fi，是的，您实际上可以完全在以太网上找到对等设备
任何人都知道什么是ARP ARP实际上就是在以太网层
正确的ARP是说嘿，谁拥有这个IP地址，谁拥有这个IP地址，
然后一个MAC地址响应我就知道了，所以这里的想法是
这些接口可以通过DHT等更具体的东西来实现
完成所有这些操作，但是重要的是发出它来思考是很有用的
关于它有点像矩阵
您拥有纯路由或纯发现对等路由，因此mdns给
你这个，它给你这个，DHT给你，这个给你这个，但是当然
就像给您完全不同的保证一样
可发现性和效率以及各种各样的东西，等等
对等系统必须做的所有事情是，它们必须使用尽可能多的
在各种情况下尝试和工作的有利工具
是的，所以像firechat之类的东西应该能够找到
其他电话以及在其他电话之间只能进行通信
在本地做事，不一定需要访问全局DHT
是的，所以pp里面的一个问题就是发出问题，而不是仅仅考虑
在每个方面实施分布式系统或Piter Piter系统
这些协议在水平方向上是巨大的，这就是BitTorrent的其他方式
考虑它实际上是根据您的需要考虑它，您需要一个
可以进行对等发现的系统，您需要一个可以进行对等路由的系统
依此类推，然后根据上下文中的具体情况选择哪种协议
您想使用该系统的位置
其他这样的示例，例如不太面向DHT的方法，您还可以怎么做
路由
你还可以怎么做对等路由我
可能只需要问一个HTTP服务器，我可能在某处有大量现金
我们同意，我可以要求那笔现金像是给我最后一笔
他们所见过的东西的版本，或者如果您知道自己万岁
地址，您可以将其写入区块链，就像您可以这样做
一些地址，例如游客，会打通您将要接受的服务
在这里ID并将其绑定到tor隐藏的服务，并希望永久地对其进行提交，因此
您可以做正确的事，因此您可以在HT处将其视为实施每个
这些东西现在变得有点时髦了
所以我有很多其他的作品，所以像更高层次的作品
PDP可能需要花一会儿时间进入它并看起来像
网络，因为那可能是一些接口的地方
现在的问题是，这有点像网络存在连接
远程端点中有一个本地端点，并且有选择的传输方式
该连接的端点只是一个ID，我可以关联密钥和关联
签名密钥，对不起Eddy密钥，然后是指向的地址
那个端点你有加密的连接，你有像这样的连接
MUX为您提供多个流，这又再次成为惯用语言
因此，尽管我们很多人喜欢这些界面，但可能不是
Lib TP的所有需求都应运而生，我们有一个带有以下概念的拨号器概念：
聆听者是否来自运输运输，您知道很多C
进入事物或聆听事物，然后我们有一个开关和
开关是接口中繁重的工作
网络堆栈，所以这又是大多数人的内部浮躁
除非您要实施它，否则不必担心它，但这
这是处理节点绑定到多个接口，多个传输的方法
和多个接口进行拨号，就像协议混合任何
到目前为止，关于这个问题，我想将其嵌入其中
谈，所以我们谈论了一些纯粹的路由，我们还没有谈论IP NS，
规格和合规性还有哪些其他内容，我们最终要完成什么
与是一个单一的文件，像这样的珊瑚唇
小便，然后是一些诸如DHD之类的文件，不一定
Loopy的核心，但对等路由和对等发现是Gordon Loopy
因此我们将有一个文件描述接口，
我们达成了共识，然后找到了一种方法来确保实现和
接口与客户端的接口匹配，然后我们需要相同的接口
从协议层的角度来看，例如我们希望协议可以互操作
我们需要找到一种在笔测试套件中编写语言的好方法
这样做是为了让我认为我们已经写过有关创建痕迹的信息。
可以针对某个实现重播的数据包
确保它正常工作
是的，所以我不知道你想做多少演讲，而不是那种
讨论，但我想我想听听他们的反馈会很棒
观众对该整体的正面或负面看法
基本上像这样的一组dot go文件将取代规范
这样的回购将成为衡量一致性的标准
反对Lib Lib p2p，听到Jas和锈的声音会很有趣
考虑一下，如果他们有任何反应
现有的是的您是对的替换了我认为这是一个错误的单词，嗯，补充
或但这将是幽灵的开始，然后将是
其次是对这些含义和行为的文字描述
期望他们不能读到我们康普顿发现和
具有与否相关的功能，而不仅仅是具有
对内容发现查询的响应原因是
选择实施者，选择您的编辑内容，是的，我想我们是
挂在不同种类的接口上，所以你们想要一个协议
级别的有线协议测试套件，可以确保所有
不同的协议，就像您要去的东西一样
因此，您不必说他们在做什么，这是因为我的意思是
认为他们会有所不同，您带来了语义，而您带来了
制定水协议，我认为这将通过拥有一个测试套件来实现
具有一连串的信息，可以发送到树林，然后另一个
我们所做的甚至是
我建议您在其中进行测试的更极端的版本
与序列相关的案例，您需要执行一系列的操作，例如
建立连接并尝试打开流，然后您将拥有一组
数据包与此相关联，然后针对一个实现运行，然后说哦
看起来你无法打开那个流
这在两个实现中都是很好的测试权利，如果这样做
就像是一次针对我们所能做的一次一次性测试
金属丝
[音乐]
到目前为止，我们主要讨论的是有线协议协议
接口是关于其他的东西是关于模块化接口
如果别人想写一件可能是
插入lip PDP节点后，他们需要一组标准接口，
需要匹配以能够将该协议安装到事物中
没错，例如，如果有人要编写新的DHT，
完全可以做到这一点，只要他们有，它们就会暴露出一些东西
正确的接口，然后他们可以将整个东西安装到脂质DP中，然后
应用程序可以使用它，因此这是一种不同类型的接口，甚至
这与像客户一样是不同的，所以我没有表现出任何东西
你这有点像客户端界面
而我向您展示的这个分类主义者的东西有点像模块化
接口，通过同意创建这样的模块化接口，我们
使人们能够编写这些不同的实现，以便可以将其插入
是否有助于区分和分离关注点
[音乐]
并正确插入，这样我们就到了ipfs不会知道的地步
关于DHT ipfs将会了解对等点发现和内容发现，并且会
正确的反对是有道理的，所以如果您导入的话，我
宣告图书馆，您的重要脂质出现图书馆，您可以说我想要
与学术界DHT对话的IP快速节点
因此，在DHD上进行写操作的人必须是将其插入DHD的人
TFS，然后编写其他应用程序的人无法利用
那些直线，他们将不得不再次写特征，所以我们应该认为我们
我们应该对此进行更详细的讨论，因为这是
使各方能够实施难以实施的事情的口头禅
像整个DHT之类的东西，并使成为应用程序开发人员的人们
只是针对这些界面写东西，并允许一个人在一起
轻松地将这两个插件连接在一起，而无需重新编译任何内容
必要或不需要在任何地方修改代码
重新编译库，但是就像我要报告那些库并且我要去
在我的程序中重新编译它，但我应该能够喜欢连接这些
像乐高积木一样，我不明白开销和铁锈
那不是就被编译掉了吗
我们说白痴我的意思是，让我们走吧，我认为史蒂芬可能是一个好人
之所以这样做，是因为他来自像铁锈之地，而不是去之类的东西
否则，他对这些界面已经考虑了很多，所以可能想和他谈谈
关于它，哇，所以我只想让它适合戴维德，你怎么样
对于J的感觉就像是如果您有一组接口文件并且
好的，好的，好的，是的，是的，是的，是的，是的，是的
人们问有关IP NS的问题，我想描述一下它是如何工作的
是我们对此感兴趣还是要停止？是的，介意我不只知道
尽管我已经知道了一点Syd
还有谁对此夫妇感兴趣
双手还好，所以像IP LD这样的摘要您拥有内容地址的内容，因此您
具有表示图中节点的字节序列，该图已链接
通过哈希，这些哈希表示为字节序列，称为multi
表示您使用哈希函数的哈希的函数
计算它，以及如何继续前进，我们将剥离这些库集并
能够读取此哈希之后的任意数据结构的格式
链接的事物，以便能够遍历不同域中的链接
例如，有个很酷的话题，杰里米（Jeremy）展示了摄取所有
将Z缓存链转换为ipfs，然后可以使用
路径符号类似于您在文件系统中的方式，就是这样
通过Y field II，我给你像这个小小的入门书，然后表达
其余所有IP NS的工作原理是一个名称系统，我们正在映射一个密钥，因此
公钥后悔公钥，我们将其视为指向一个
随时间变化的价值，想法是我们需要一些地方来写
这些记录是正确的，所以如果我想随着时间的推移对名称进行更改，我需要
能够构造记录，所以我需要将我的私钥与
公钥写入值，然后在该值上写入签名，然后
把它捆起来，放在别人可以看的地方
能够找到并正确解决它，因此在某种程度上类似于DNS
DNS不安全且未签名，但具有相同的想法
就像在您可以使用名称的地方放置一些小指针
解析名称并正确获取值，因此发现很多
点对点系统使用这样的想法，即在某些易于记录的地方创建小记录
为了一整套目的进行加密签名，包括
广告，例如您应该去看哪个跟踪器，以显示不良行为
在某些节点中说某个特定节点正在存储所有内容
各种各样的东西最终沦落到了能够表达一种非常
在系统中具有有意义语义的小记录，但是通常
打算张贴在很多人可以看到的地方，所以我们想到了
就像具有某种价值和某种检查能力的记录类型一样
与之相关的有效性，因为我们必须取消记录三
取消带有地址记录的记录，我们有提供者记录，并且我们有名称
记录，因此该地址记录将是一个向世界发布广告的节点
有一组特定的地址，并能够将其放置在
您可以在其中找到提供者记录的世界是一个节点广告
他们正在存储并愿意分发一些内容，并且
第三个是一个节点，该节点在某些指针中通告下一个值
就是这样，这就是我们考虑过的名字
使用这种记录结构来宣传塞阿拉奶头的签名头
因此您可以使用完全相同的结构来进行一些公共搜索
聚会所在的空间创建记录并说嘿，这就像最后一个
我没有整个日志的值的最后值，然后
这样，各方就可以找到该记录，然后再找到另一条记录，
然后找到地址记录，然后连接到他们并唱歌
如果第四条记录实际上同步，实际上忘记了一个发布/订阅内容
是冲动的土地，您需要一种宣传渠道和渠道的方法
会员资格，所以您需要能够说声嘿，我要创建一个公共频道
在主题X周围，您知道我是这个码头，并且对主题X感兴趣
所以它与内容非常相似，但是语义有所不同
因此在史诗般的土地上，我们最终将DHT用于很多东西，但是
基本的抽象是您拥有所有这些点点滴滴的信息，可为您提供帮助
团体协调，他们通常是签名，他们通常是
期望他们会喜欢存在于某个地方，并且将会有很多
它们是瞬态的，所以我们有一个叫做“记录存储”的东西
什么真的像修复一样解决所有这些问题，所以给了一个记录存储
就像您可以处理记录一样，就像我再次
它指向的东西可能指向其他东西
它可以被签名，所以任何可以验证的东西都像一个特定的
鉴于您可以实现命名，因此需要满足的接口
只需设置值，然后将其发布到任何内容即可轻松进行
您正在使用的记录存储，因此在DHT情况下，这将是我的PFS节点具有密钥
价值迹象会制作一条记录，然后将其扔到右侧的DHT
当场，因此，如果您想解决它，请向DHT索取该记录，然后
您找到记录，然后就可以使用名称了
周围有很多问题，您是否得到了该问题的最新版本
记录是否还有其他的东西，它被沉默了，整整一堆
嵌入在其中的安全问题，它们也是性能问题
惠普解决DHT的问题很慢，如果您还
消失，您的记录可能不会为您重新发布，因此DFC适合
一些用例，但它并不太好，因为它确实具有很高的性能
东西，它对于长期持久性没有用，所以对于长期持久性而言
您可以轻松地获取这些记录并将它们放置在真正持久的位置，即
像区块链之类的东西，您实际上可以直接将这些记录
进入区块链并写一个，你可以在任何一个上面写一个记录存储
区块链，您知道将这些记录丢在以太坊上已经是人们了
已经这样做了，我想您已经在我们这里进行了实验，他们喜欢
一个IP NS事物，您将其中的映射和我的定理地址映射到一个名称，以便
为您提供参与者，但不为您提供高性能
您实际上可以对待pub / sub的东西，这是一个非常奇怪的记录存储，您
可以说我要获取最新的价值，然后传播它或发布订阅
频道，如果某人的收听很好，如果不是，那只是一个
非常令人难忘，在我发送完之后它就消失了，所以现在使用名称系统
如果我要更新自己的名字，可以，如果我希望此更新可以持续一个
很长时间，如果我想要这个名字，我会把它放在像区块链之类的东西上
坚持中等的时间，我和我不在乎
性能我将它放在DHT上，或者如果我想让事情真的很快，
会很快进行大量更新，我不想做任何一个
我想把它们扔出去的那些弹出来弹出给那些
现在对这个名字感兴趣，所以如果我们写这个
接口，其余的东西就可以流出
问题很多，我看到很多人都在点头，所以实际上你
也可以在记录类型的唱片商店使用二氧化碳茶，所以我怎么看
我们只需要同意一下就可以发货
是的，我是说我认为，很长一段时间以来，我们一直在等待IPL
语言的东西降落的东西，我不知道什么时候降落，所以如果
我们只想使用类似山羊的结构之类的东西来定义类型
我们可以做到这一点
是的，可能是因为有很多相似的背景
先生，关于命名的其他问题
否则见到你非常感谢你非常感谢你来到这里
像这样的演示取消命名的神秘感仍然很抽象
所以当我创建一个我自称的对象时，它具有特定的哈希值，因此我可以看一下
我应该能够在世界上看到的那个物体，它将起作用
我不知道我不知道这里的自然虚拟故事是什么样的
好多皮尔斯
它会融合好吗，所以无论我首先点击哪个网关都找不到我，但是
现在，它做到了，所以它在那里，现在它在另一台计算机上，现在我可以
取一个名字，然后我就可以发布哈希作为我的名字，所以这就是创建
记录将其签名，然后将其发布（在这种情况下，它会将其发布到
VHD为什么要花这么长时间哦
就像卡住拨号一样，从理论上讲
从理论上讲，它可能已经在某些注释中正确了
是的，主要是卡在那儿
决不
我认为我已连接，因为我可能连接到200个节点
只是真的很慢，您可能都像加密握手一样陷入困境，我们
现在就去解决吧，我不必刷新，但是如果
我打了另一个
他们中没有一个人工作其中一个工作，所以这就像人类无法理解的
名称正确，因为这些是键，我认为它也具有使用能力
DNS是名称系统，因此Pierre如何使用这些来填充我们的网站
因此，如果您访问过我们的任何网站，就像Pierre pad一样，
普通的HTTP服务器，它是IP节节点，它的工作方式是
知道您是否像传统浏览器那样跟踪浏览器
发送一条记录到Pierre pad net，每条记录都不好意思发送DNS查询
为了记录，我要简短地做，以便您看到它，就像
我在上面得到Pierre pads的响应，因此浏览器将拨号到
它会说“嘿”是什么，但是什么也不会返回该IP地址
不返回任何内容，因为它是一个IP总线节点，因此当您进行HTTP请求时
浏览器称，当浏览器净化网络时，它还会设置
HTTP请求权限中的主机标头，因此将主机标头设置为
对等的Pinet，IFS节点会将其翻译为我没有您
大家看到了，抱歉，我不能在这里增加字体大小，但这是
只是IP地址/ IP NS /纯净的网络，并解决了此内容抱歉
让我反转颜色是，即使有更好的计划，我也有一个计划
我可以比720小吗
您可以看到其余的那个正确的IP地址，这样的工作方式是
ipfs节点自行运行的幕后检测DNS记录检查
哎呀，按人的标准来行，不行，所以我现在就可以接受，这是怎么回事
在幕后的是那个名字映射到这个抱歉让我打开一个新的
标签，这就是我获取此内容的方式，因此我们脱离了普通的人类可读格式
与某些服务器通信的标准HTTP链接，告诉我们我们想要
这个名称到达该哈希地址，现在我们可以将其提供给我
您可以在本地执行此操作，因此请在localhost中查看
所以这正是我从本地本地Ida本地主机获取的内容
野鸡，那将是相同的东西，而真正酷的是
看看它可以在同一垫子上工作，所以让我告诉你我要打开垫子
这是什么，星期三，嘿，什么
然后我要使用其余的地址，然后转到localhost和
查看它，我想我需要以正确的方式打开
所以隐身模式不起作用是什么，它在过去对我有用
让我们看看它是否可以正常运行，并不是所有的Firefox都很好，是的。
我们都在注意一场很短的比赛，我花了很长时间
我认为那大概是每个发送一个WebSocket的WebSockets
连接执行加密通道，然后要求该节点中继连接
到南部颂歌，并使用RSA I在那建立一个加密通道
认为对，这也只是可能存在的服务器-我们去了Owen
来到Neto，它确实奏效了，所以三个或全部奏效了，是的，
易读的i pns东西的工作原理是DNS，您知道不是
需要重新发明一个新的可读名称系统，还有其他
像ENS之类的东西都可以做到，关于是的任何问题，是的，不是
问题，但是在ipfs组织中，我们只是移动了DNS链接
到今天的激进组织，所以如果您想用自己的方式进行设置
记录您自己的DNS和东西，您可以在ipfs组织中找到该工具
谢谢你，斯科特·迪安娜（Scott Deanna sim）哦-你知道弦还是走东西
通过组织，我们会看到这只是组织
它应该是
嗯，是的，我们还没有完成移动，但是他将一分为二
分钟后，当我决定重新回到笔记本电脑时，
我认为是两张或两张船票，然后我们还有另外一个简单的吉尼斯（Guinness）
是的，我的意思是可能应该有一个类似的解决方案
数字海洋等等等等，真的很喜欢将它们全部合并成
一个不，它只是一个二进制，是的，基本上是数字海洋
JavaScript，但是在新工具下，该工具现在正在自动使用
部署和填充的东西只是战斗机，您刚刚下载了但Petrecca
储存，但您要做的就是在DNS上设置税收记录的那个
地址，然后它自然就会在您不走的情况下起作用，您需要设置
一个指向点或FS网关的记录，是的，这两个记录可能是
返回两个或三个哦，在任何情况下都可以使居中设置
别名逃脱-更快的IO点，然后得到like或or public
网关，是的，所以如果您的其他插孔还可以，则可以为您完成所有操作
是的，这就是我们所有网站对此的任何其他疑问，或者
每个人都知道这不是如何工作的吗，是的，我们去了
您是否谈到过洪流表现如何，目前如此
IDHD对DHD的承诺因各种原因而糟透了
这就是为什么现在在体外受精中有一个实验性标志可供使用
pop sub用于真正快速的更新，但是如果您不这样做，那是行不通的
长期来看，你希望它成为
坚持进入区块链或类似的东西以允许长期
命名为要发生的事情是一个整体，就像一个小小的一样
派，我们应该让这些不同的出版商，但我不知道
正常的DNS名称，那么无论通过了什么访问策略DNS，它都将失效
更改DNS记录，然后您可以使用另一个名称更改名称
密钥名称不是人类可读的，那么它就是拥有私钥的人，因此
在这种情况下，这是我的节点，所以我在这里有密钥，您只需要分享
是另一方的密钥是密钥，您也可以发布IP NS记录
首先，您具有节点标识T，这大概是之前使用的，但是
那么您也可以正确地编写新密钥，因为如果您认为使用
相同的节点ID密钥或多个混淆的节点，但是如果您
生成一个新密钥，您可以在此处共享该密钥，并且多个人可以使用该密钥
像同一个网站一样进行更新的密钥，但它应该是一个新密钥，而不是自身
关键，你是否等着做ki jaana嗯，是的，关键在ipfs关键
是的，现在卡住了，因为它在移动DHD时正在设置
建立了一大堆新连接，其中一些节点不可行，
现在，拨号操作可能会花费很长时间
因为它将尝试许多地址，直到停止为止，这就是原因
它完全像它那样被大脑破坏了
可能会更快，它只是卡在那等着，很快
其他许多事情将大大加快这一步，所以这是
越野车需要修复
有人问所有这些IPA工程问题答案
还没有结束共和国，我们再也见不到这个梦想了，是的
你想让维斯塔什么都没有吗？我昨天谈到了这个吗？
一点点，但基本上很好，你想知道我重申这个问题吗？
是关于HDPE与快速的关系，我只是在重复我所理解的
在这里，我认为speedy已被弃用，但如果我理解正确，我们就无法
由于某些原因，我们不能使用HTTP 2，它应该是继任者
哦，首先，还没有HDPE的节点包，第二个问题是
NAT遍历更加困难，并且还没有办法将其与TLS一起使用
1.3这对我们来说是一项要求，因为我们不想拥有CA
说最终发表，但是的，我认为它也捆绑在一起
一堆来自HTTP领域的东西，我们可以忽略，但这不是
琐碎的是，我的意思是NGO使用yeah MOX与其他go节点进行对话，然后使用
em Plex与节点多路复用，我认为是的，所以有两个
如果我们找到与我们兼容的东西，就会出现不同的混音器
贾斯（Jas）和我们发现，从生锈到后来，还有其他兼容的东西
它会起作用，我们希望它会变得如此简单
就像说哦，是的，应该使用它-我们已经学会了非常困难的方法
shree混音器不容易实现，当您拥有它们时，它们会非常棘手
数百到数千个流，并且连接寿命长，并且大多数
我们曾经以某种方式发现我们的错误的实现，我们会固定数字
在我们发现的大多数实现中，我们对它们的要求很差
我们希望quick可以解决很多问题，因为quick是一个标准，
很多人都转向我不会将任何h-2b打赌到实现上
因为我不认为htv-2实现是
像我们那样经过成千上万的流，我不认为我
意思是我要说的是我们可以尝试一下，这很可能是我们的实现
使用将是有问题的，因此修复这些bug将会花费很长的时间
可以做的只是寻找我们是否要解决要修复的虫子和卵子的问题
我们将尽快修复错误，所以我认为对不起Sudha提出了问题
我们希望Quick成为95％的主要案例，但我们需要一个TCP
回退到另一个，然后我认为这个问题出现了
这是语言
[音乐]
所以您认为从规范的角度来看，我们应该像每个人一样
输入任何实现，需要实现任何有效的实现
快速且至少满足以下条件之一，它是TCP传输的列表，因此
让p2p本身在理论上不需要任何内容​​，是的，可以，因为它
可以要求您实施任何转帐，因为它不存在
是的，首先，您可以，所以巡演我真的不，我不认为
游览会进行流多路复用，如果您得到一个可靠的流，但这是
如果人们广泛使用Tor，他们可能会
最终将其沉入较低的层中，所以这将是
像Tor一样的东西，您可以访问与tor和一起使用的键
你可能会给你流混合，所以你不需要管道其他流
框或顶部，所以我们需要深入了解
流多路复用是整个连接与连接的重要组成部分
实现会有所不同，有时较低级别的协议会将其交给
如果我们使用了真正的SCTP连接，例如，您和您有时会不喜欢SCTP
rah而不是像通过工作那样，我们可以使用街道标记
马上就可以了，还有其他传输协议也可以做到这一点，因此
就像现在的错误一样，仅仅是因为这些
实现非常难，而且您知道汇编，所以我的意思是
直接去，以便一些主要的努力实现直接去http
到应该变得非常健壮快速，并且有多个快速
每个实现都与实现不同的实现，是的，最大，我们
使用和使用原本是快速重新实施​​，而他们只是放弃了
一些东西，就是那样，只是略有不同
好的stim盲目快速每个人都快点去问Mozilla公开密钥
我的意思是，IETF将于今年年底前实现银行标准化，因此
浏览器供应商，也许这就是我们快速马丁公司的人告诉我的，所以他在
Martin委员会正在进行的IETF快速标准化是和
然后是浏览器供应商，因为渲染是像yeah这样的核心
实际上要做标准化和实施的工作，
他们会如此，所以我不希望所有的事情都像我一样发生几年
认为我们会很快使用并进入节点，我们会很快
在Chrome和Firefox的内部，但不是我们可以使用的方式
从浏览器看来，它看起来像Web RTC
我的意思是也许网站cuz不知道他们是否会将其公开给WebSockets
他们可能会喜欢快速吸吮的东西，不，不，那就像是一团糟
我们有，因为是的，埃里克（Eric）发送了
在用户库上尝试操作传输以使其成为
传输大量文件数据（例如词组）的效率更高，如果
有一条说明支持电子运输
我可能会尝试最受支持的一个或一个，但如果有的话
一种更快的方式，很多控制器从连接中切断
我们使用的是我们没有使用的
因此，当我们制作包装时，其中一些可能会变得容易得多
切换脂质oopy中的内容，因为我们将能够摆脱很多
沿途有很多抽象协议，例如DFG协议
等等可能完全是面向数据包的，是的，有时可能是
现在有点困难，我们将不得不考虑语义
撒谎的能力能够像按协议一样在协议上移动
我们建立了两个连接，然后像DHD屏幕一样移动
在飞行中流媒体或某些我们无法轻易中断的内容，因为那时我们
弄乱了高层协议的语义，所以我们将有
希望能够准确地暂停视频流，然后在
另一面，或者只是说那条流一直停留在那条，新的流得到了
在这里生成脂质Opie可以透明地处理所有这些问题，就像
它可以使用两个连接，然后以某种方式将它们多路复用
不知道会有两个潜在的联系
能够同时使用和，并且最初的梦想之一是能够使用说
就像我的有线连接和无线同时喜欢增加
应用程序的吞吐率，这并不是您完全可以做到的，而我
甚至都没有注意到，但是苹果使用它使用的一些应用程序来做到这一点。
既有LTE，有时也有无线，所以一旦我们收到其中一个数据包，
从我的角度来看，一旦我们进行了数据包交换，这将变得更加容易
当您没有数据包交换而您正在做时，这很难做
它具有您无法真正控制的流连接，例如快速或
WebRTC会因为您而变得更难，所以您真正需要的是
发短信
是的，我们明天应该尝试这样做吗
Pippi Liberty是其中很多不酷的东西
并没有真正依赖我们其他很多东西，所以很多ipfs最终
就像是依靠上诉交易或流动性交易
等等，因此很难将其全部借给立普妥（Lipitor）
完全独立的想法，可以独立构建，因此您
知道这几乎就是我写的，就像在为
去脂质OJ的脂质饲料或类似的东西
可能就像完全自成体系，然后将其构建并交付使用，您知道
如果ipfs导入的话，这是一个单独的问题，那么我们就是希望
我可以让我们变得胖乎乎的是，我们拥有所谓的
这些ID等，然后人们会喜欢随着时间的推移攻击其中一些
是的，伙计，所以我们应该考虑我们想过多少个PETA依赖项
竞争能够拥有，取决于IPL d类型，我们可以接受吗
就像那是我们所展示的，我的意思是我不知道这是一个推销
这是一个很好的好问题，是的，我没有答案，但我认为
记录真的归结为我们是否想要记录存储的东西
正式成为p2p的一部分，我们认为应该出于很多原因
如果您获得IPL，那将变得容易得多，可以说一点
关于为什么您认为它应该是p2p的一部分，目前尚不清楚，因为
像是的东西，所以这真的是因为
记录存储区我无法实现内容路由器或
对等路由器或对等发现等等在任何记录存储之上等等
如果系统实现了记录存储接口，就变得很像
然后您就可以得到几乎所有其他一切，然后看到一个高峰
因此，它变得有点像最坏的情况，您可以得到
您想要的所有内容，就像他们不愿意使用的那样，
如果他们拒绝实施诸如sub和DHT之类的其他方式，是的
还有另一种方式，例如DHT可以让您发现同伴
开箱即用的功能使您可以对等路由开箱即用，并为您提供记录存储
开箱即用，它并不能为您提供内容发现功能，我们只是
通过将内容发现记录放在这些记录之上，在其之上实施该记录
记录服务器，我认为还不错，所以记录存储必须依靠
IP LD类型um只是试图找出什么蓝色
绝对最小的兔子好有趣，李，我觉得他因为这个而存在
事情，所以我们正在考虑这些东西，我们就像哦，人
突然您有不同的记录，并且它们可能由不同的密钥签名
具有不同的有效性算法，例如您知道名称已签名，但就像
您可能想要证明内容发现的东西是您拥有的
除了散列之外的内容，您实际上可能希望能够
生成证明，以便您指出时有很多可能性
记录中的代码，所以我们可以将记录中的代码放入代码中，然后您
想要验证您想要验证的数据结构，所以您
想要立即成为IPL交易，那就可以了，让我们停止吧
去弄清楚这个，然后再回来做，就像在哪里
这是从哪里来的，所以让我问，我应该深深地融入其中吗？
就像我猜是实验室嬉皮士进口的，但我的意思是作为一个项目
就像我自己制造自己的产品一样，这是否有意义
好吧，不，是的，我们会说这就像是范围扩大的方式一样，是的
只是尝试去感受差异，我知道这是很有意义的
我的意思是，这是随着时间的推移而演变的，因为我们试图
关于如何处理这些事情的越来越深入的更基本的问题
工作，还不清楚对不起克莱尔，是的，我的意思是
如果我们正确地获得了记录存储抽象，并且我们有能力
用我们可以编写的任意函数定义新的记录类型，然后就可以
像CRT团队那样直接合并成一堆，就可以完成很多工作
那里有很多有趣的东西，所以这很漂亮，我不知道这很难
别掉进去的兔子洞确实有意义，就像
馅饼看起来真的很好，那么你就像哦，男人，你现在已经像斯蒂芬斯那样倒下了
是已经落在那里，是的，更容易编写将dhts之类的内容
就像HP有时具有某些条件并能够定义它们
记录下来，并为您做好一切准备，现在我想
困难的部分是我们正在尝试现在有一点点，我们想使用
现在，所有这些IP所有这些东西都还不存在，那就是
像我们是否拥有IPL DNA这样的问题很好，并且祝福并说
protobuf他们会像是的，为什么不听起来很棒
所以我想我们可能会做些什么，我想知道我们是否应该搬家
继续在C板上定义它们，然后处理
后来我很抱歉，像我们已经剥离了格式
然后在C钻孔器上，这样我们就可以朝这个方向前进
仍然使用该API，我的意思是，嗯，这在Stephen和我之间被阻止了，
其他人想出理想语言l0然后就可以猜出什么
你真正想要的是能够写这样的东西哦，天哪
我在哪里，你想喜欢在哪里定义这样的东西，哦
实际上，这只是一个签名的记录，就像我想的那样，考虑到
签名记录，我能够进行签名检查，然后像您一样
就像DHD一样，它可以实现一些功能，
我说这不是一个很好的例子，也许这样，您就可以喜欢
在任何记录存储的顶部实现名称系统，因此像您一样给定
记录，以便您可以像
如此微不足道，就像真的真的很容易，所以这就是为什么
一种高阶像哦，已经摄入的液体P
所有网络世界和所有
对等世界还吸收了所有哈希链世界的所有复杂性
像耶稣，是的，您会看到我从中看到的景象，就像我想要的一样
我要对P进行规范吗？
实施Lippe必须要做的事必须实现B，而C可能要实现
XY和Z就是这样，我只是想知道唱片是否存储了它
将大量商品归类为“必须”类别，也许应该在“必须”类别中
不适用类别或是的，我只是是的，这不仅使
实施比较复杂，但对于尝试学习肢体p2p的人来说
这就像是他们需要绕着头包的一整套全新事物
感觉他们了解EDP循环是的，所以是的，这些是
我现在有想法，我不需要这个，是的，它使更多
我觉得很多
回到这个像类的东西
让我们将其全部放在一个文件中，是的，这会很好
等等，我认为这些评论是有帮助的，我几乎想摆脱
这摆脱了开关好吧，是的，就像引擎盖下一样，但是我
意思是我不知道如果我们揭露它就像是个顽固的家伙，那整个就是这样
像拔掉胆量，所以我几乎像去掉它，是的，我的意思是
试图在盖子p2p上编写应用程序的人的人只是想要
实例化一个节点，我不认为他们想要，他们不想知道如何
笔记工作正常，是的，我想他们想安装一个协议，并且他们想
连接到笔记，这就是我的意思是他们甚至想要访问
例如纯商店，他们可能需要告诉节点有关Pierce的信息
好吧，有点像嘿，请确保连接到此端口，他们可能需要告诉
他们关于地址，我想我想可能不是我不知道我是
只是大声思考而已，也许我可以做的就是
真正看我所拥有的所有联系，那是真的，那是真的
这是该死的开关的所在，是这样的开关，带来了所有这些
有关连接的其他信息，我想我们确实需要流，我们需要黄色流
您拥有整个口译员
我真的很喜欢杀人
计数的不是文档数量，而是清晰度，这可能就是我们
我想在围棋上工作，并在进行防锈游戏时做的也一样，我认为围棋就是这样
主持人，但我认为这基本上是相同的想法，就像主持人一样
需要重命名为节点，是的，我同意，是的，我想你可以传递给
构造函数将覆盖此默认值的东西，我知道他们已经
在构造函数上做了一些工作，例如相对的，是的，这是好的，这
[音乐]
你在这里没有痛苦，如果我们有这个并且喜欢
一些中立的理想格式的想法，然后每种语言都必须
遵守它我不知道我认为会有很多好处
想要实施的人会更容易学习如何使用
库，如果我们有相同类型的标准化接口来喜欢编写一个
运输然后有人想要写世界上第一个你知道莫尔斯
代码收发器传输器，我们每当有疯狂的事情出现，是的，你知道他们
可以用Jay rust编写它，并且可以进行有病的编程，这是相同的
伙计们，是的，是的，是的，我不知道秋天好，我们经过测试，我的意思是
只要我们看到一种语言未能实现该标准，就可以
我们只是开始用这种语言说，嘿，是的，是的，我是说
那里应该有两个不同的测试通道
首先，您有一个在自己的项目中断言的测试，
东西在起作用，那为什么不能每次都改变，但是那你应该
每次接口更改时，从接口端也有
推出测试或其他项目，以便他们可以修复它们，然后
像打开一个问题，是的，这是测试失败，您需要像这样解决
尽快，但它们是正常的，帐单仍会编译
他们正在使用的版本，但我们仍然提供该版本，以便他们可以使用
那东西，但也很棘手，就像我们有许多不同的语言
使用Cori实现很容易，因为我们通常是通过HTTP IPR
我们不能以一种非界面的方式进行操作，否则您需要
除非我们使用hacks之类的东西，否则用本国语言编写测试
这样，我们可以将测试编译为JavaScript或go，我认为
我们认为我们可以编写一个连接到实时运行的测试套件，因此
如果您有一个正在运行的Lapita PE节点，是的，那么一个测试实现
可以探测它，就像放置节点一样，您喜欢启动命令行客户端，然后
然后它像finds报告告诉您绑定到哪些端口，是的，我想您是
对，对，我们可以做一个CLI测试的程序
确保零相同，我们可以进行HTTP测试以确保
HTTP API是相同的，但是当我们像核心定义那样执行时
我们要么喜欢对其进行编译的编程API
语言或类似DSL上的发明人，就像Jam oh，我很聪明，或者很聪明
就像测试用例生成器一样，这就是这个东西所在的位置
是的，是的，所以我们必须为每个代码编写一个代码gem
像嵌套这样的语言，它也可能在您的测试中，对我来说，
已经存在，作为我们的上限之一，例如，您知道我
不，我不知道它是否对我们有用，您认为它确实成功了吗？
盖尔（Gayle）当然可以，但是使用这些较低级的语言，例如激烈的人
我真的很想严密控制我，不知道你们喜欢使用很多gen代码
是的，似乎你永远不会，我不知道你知道你知道我的意思是我
可以看到人们想要的，是的，我不知道，是的，
用一种语言测试编程接口，因为那是一种语言
实现将要使用惯用约定，是的，我们
可以做的就是定义这是我们可以做的，我们可以定义一个标准
我们可以测试的界面在任何
惯用接口就像语言实现者编写的
惯用的东西，然后我们围绕它写一个小包装
所有正确的方法，因此，如果他们不能满足这些要求，那就有
她在基础事物上缺少一些东西，就像映射
从惯用的版本到标准化的版本，我认为这可能行得通，然后
高性能程序只会使用好吃的东西找到惯用的界面
是的，所以您基本上会像将CLI像库一样包装成这样
例如，使用多哈希，您将包装一个CLI，然后定义CLI
界面，然后希望是这样的，是的，我的意思是我不知道是什么
是CLI本身，但是是的，是一个强有力的帮助，我们可以称之为是
那就是你在提议的权利，是的，是的，我的意思是当我提议时
不完全是海洋生物，但是就像我想你知道的那样，是的，就像
人们使用的自动版本以及其他版本
只是一个小文件，可以映射事物，还可以对类型进行按摩
一点点，但应该能够通过测试，如果通过了测试
那么底层实现不太可能是错误的
所以它们都是编程接口，但是其中一个是专门为
通过一系列测试是
是的，但是不能理解约束是一种语言
实现者将要更改存根并更改接口
因为这对我们来说就是那门语言
尝试做是的，是的，我认为这是一个更高的水平，就像
是的，这是黄瓜，就像一种语言，可以为用户描述类似的情况，因此
这样可能对CLI测试之类的其他事情很有用，但是
也许不是核心界面的东西
是的，如果您想玩一下它，看看是否像火柴一样
无论如何，这基本上是一种映射方式
句子编码是的，就像
是的，但我想这不是，这与我们当时的情况有些不同，是的，我
不要以为这是什么，因为我们不担心
描述接口的人员，我们只希望程序员就和达成共识
你的脸哦，等等，我们可以有更多的IDL，更像是代码，是的，我认为
没错-是的，因此Mike尚未进行HTTP和CLI测试
就像推断核心实现已经具有可用
正确的方法，例如为什么我们要尝试通过核心接口实现
对于JavaScript而言，程序化的东西很有意义，因为API和核心
协议和实际代码，但您可以调用相同的方法
语言甚至没有意义，原因是如果某人是
应用程序编写者，他们正在跨语言编写东西
对于他们来说，拥有相同的匹配接口会很有用
语言，以便能够轻松地将其应用程序从一种语言移植到
另一个无需学习一套全新的说明
但是对于像HTTP和CLI这样的实现，则不应该这样
通过嵌入节点来添加一些东西，例如，我承认嵌入了已点燃的p2p
本身就是节点，是的，它不会使用命令库
或或或HTTP，它将直接嵌入功能，我当时
只是会说他有一个有趣的观点，就像想象一个开发商店
说我们要在他们不期望的iOS和Android上编写相同的应用程序
他们知道他们有两种完全不同的职业模式，并且使用相同的API
他们可以这样滑行还是可以，我认为可以，更像是处理它
然后一直喜欢它，我的意思是说有多少个项目
[笑声] [掌声]
但是最后就像我们是否有HTTP相容性介面测试
这个或任何东西，我们一旦有了CLI，为什么还要添加另一个
重要的是，hvap必须符合CLI的要求，抱歉，如果我们
只是添加另一个，可能不是，现在没有HTTP内容
对于lepida P是的，这会让我们无法让人
P的每个实现都必须写一个恶魔，但是我们可以问什么
他们要做的就是写一个哇，他们最终会写像
恶魔，但它可以在UNIX套接字上工作，或者最终我们可以进行类似的工作
将不得不暴露测试可以正确调用的内容-不会是
HTTP API权限以及多种格式下的权限都需要读取相同的权限，例如
多哈希需要具有可测试和调用的I API或类似Windows的CLI
简单的CLI符合跨语言的相同标准，但是如果有人
想要将实时p2p供应商到他们自己的代码中，像这样会把它旋转起来
不会排雷，所以我们在其中看到的恶魔将与ksi PFS所做的相同
今天是CLI，是韩语排列
以编程方式或您的执行看不到什么，CLI可以做什么
只是像命令一样映射到核心实现，我来了
您可以做的很好，CLI没什么，只能翻译，是的，我只是
支付了几个月的费用，并将它们传递给绒毛膜的正确方式
排列好吧，我想杰里米（Jeremy）看到了
能够定义事物
跨语言上帝我的上帝在哪里
什么不做什么，但ER PC在哪里？那不是我们，我认为
你我觉得你很酷微软我觉得你可能有个麦克风我的意思是
我知道您在Google工作了一段时间，因为您做得很好，所以离开了
记录发生了什么材料的材料设计，这是什么
是T RPC Google或PC吗？很多人都这样称呼它，但事实并非如此
是通用RPC还是什么，是的，我们很接近
是的，我们在这里做到了，是的，所以这是港口的标准方式
就像在说杰夫是他曾经是世界内部protobuf的一部分
我认为杰里的派对与之类似，但被称为“粗短”，但这实际上是有效的
以及我们正在讨论的IDL会生成什么，您可以使用它
生成存根，测试和RPC之类的东西，等等，它们只是内置的
舒适，所以我的意思是，这就像顶层顶层一样
界面对，是有用的，所以这定义了顶层
界面会为您生成存根，然后您可以使用它生成所有
HTTP服务器以及类似命令行的客户端以及所有类似的东西
可以让我们看看是否需要将该服务器将其映射到您的核心吗，所以我们
命令库等等，就像它可以做什么的一部分
是的，我认为这对我们有点像轻松的部分，但没有帮助
我们遇到了一些困难的部分，例如将接口映射到每个中的核心
语言是的，例如，它的语言是
进行突变是的，例如，您如何在其中进行回调，就像
在每一行中都实现了，是的，所以您仍然可以
惯用界面，然后您仍然会有惯用语的映射
界面，因为我看到GS信誉出现在如何执行方面
您有不同的获胜者，而现在我们有版本10和
我不知道体育场阁楼上有听赛车比赛的权利
是的，您知道频道，你们是否彼此之间互相了解哦，是的，但是
定义一个通用的编程接口是没有意义的
因为不熟悉音符的人看起来像这样，那是什么
我做得不好，是的，这很不错，也许我们
错误和思考，我们需要为所有实现定义一个接口
我不知道像看到我的声音一样，我的手机应该作为您的手机的接口
很好，但是与测试用例不同，它们可以用
JavaScript或其他任何东西，然后它们调用我们在
核心实现，我认为这足以断言
核心实现我不知道所有实现都应该
实施一个HTTP接口，例如，为什么不为什么我们需要像多个
好吧，我们要确保恶魔在
与我们保持一致，所以我们现在就住在我身边，
没有它，所以我们是否不打算为自由创建恶魔
是的，只有图书馆才能使用这种结构，我们不得不
使每个实现都将其接口映射到HTTP，而不是将其映射到HTTP
他们将不得不做两件事，一是将其实现映射到
标准的制作方式，然后将制作方式的中心方式映射到高清
每种语言，所以这暗示着这些简单
函数，然后将您惯用的东西映射到此，然后由它处理
所有其余的东西，例如从此转换为具有
通过HTTP或其他任何您想做的RPC事情，它完成了所有繁重的工作
反正为你举重，我们将不得不骑自行车分享这件事现在可以弄清楚
明天我认为映射可能会很小我认为映射可能会很小
一个少于一百行的文件，所以我认为不是
有很多问题要问，您发现这是所有其他部分的工作方式
如果我们有该映射关系，我们能否做到这一点，就可以
如果我们做不到，那么就可靠地测试所有东西，那我们就不应该探索
这是非常可能的，但是想要使用盖子的程序员
p2p并进入，这是一个go程序员，看到了
事件，而不是像传递频道那样，就像您知道自己惯用的
像这样，他们会变得像这样，我没有任何意义
基本上要燃烧你说的话，是的，是的，我喜欢我看到的好处
标准化测试，但我从程序员的角度
想要您的意见，让我们做供应商Inlet p2p不仅将其用作守护程序，是的
我不是在建议摆脱惯用界面，而是要说怎么做
您确实知道先知道的事，然后为了进行测试，我们将
惯用的接口，可以在测试箱中正常进行，仅用于测试
好的，好的，我很好，它正在对其进行测试并测试其完整性，因为
测试测试将检查它是否正确，并且还会检查您
定义了所有功能，如果您缺少某些功能，就不会
是的，通过了一些小测试，所以它真的可以检查并确保您拥有所有
功能，因此，如果我们确实有此功能，那么我们可以编写测试
理论上的
听起来不错，我们回到像现在这样向我们展示了一些基本知识
我认为目前需要在某个地方进行HTTP测试的地方也要提取到自己的记录中
是的，但是我们是从那里来的，所以我们就像在写我拥有的这个文件
我们所说的一切都是其中的大部分，再加上
但是所有的网络都来自我的电脑，我只是
将您的计算机设备带到某个地方是的，这不是整个事情，不是吗？
只是在某个地方不，因为我不想放一些Pippy问题，因为他们不想
然后立即成为像现在这样的因素，另一件事可能会引起混淆
人，所以我想和超级人一起去做正确的事
加载到上下文中，然后像将其推出一样，您就知道这点
污染了整个录音，现在我们不得不不想表现出任何出色的表现
想表明是的，我很认真
很酷，我可以，让我们首先介绍一下他们除草并计算出的所有唱片之星的东西
不管是否确定他们进口了我填满了这些东西，这真的很好
如果它是出于多种原因，但它却集结在一个充满东西的世界中，因此
关于p2p的工作原理，我还有其他问题要紧着急
现在是专家，您可以给他们下一个话题吗，是的，忘记了那些界面
然后就走了，就像轻松摘下蓝牙一样，真的很棒
实施，然后实施诸如发现之类的所有事情
知道什么
新的他是什么在顶部的所有这些是的，但我认为我们需要得到
这些都是我想，这就是人们发现它更容易喜欢的原因
阅读JavaScript项目并理解，因为我知道我想要
人们必须用骰子阅读数百行才能理解这些
介面
就像只要一切，并确保它打在我们身上，他们就与我们同在，但是
您手动添加所有权限，我可能需要续订，我们应该继续
到地方和东西，因为这种方式比城镇更容易阅读
这样的标题，您会直接看到，就像我的意思是，您认为那个吗？
认为这就像一个很好的摘要，缺少什么对不起，我不是说像
像每一个这样的医生都会想要像评论一样的大文件
解释它是如何工作的，您已经了解了go代码是如何记录的
是的，但不仅如此
大多数情况下，代码是不需要我们清空的
同意它，并以此作为我们的规格
是的，然后您可以创建教程以及各种惯用的内容
在您看来这是怎么回事Matic例如要回来
大概我的传递就像协同例程还是机器人一样，就像调用一样
约定错误，是的，返回多个事物一个小时就可以看到
我们在没有类型的语言中有一个很大的不同，那就是
可以的类型的语言，我们可以做到，但我无法检查自己是否可以使用该语言
再次检查一下，我们可以在缓存中更简洁地表达这一点，因为
以及详细的描述，因为有两个不同的地方
这里的事情，我们希望编译器检查可以正常工作的东西
是的，但故事的另一面是人们
想要了解为什么或为什么将其映射到JavaScript
实现会有自己的习惯用法
通知，并且应该将JavaScript威吓记录在案，因此您应该
能够查看JavaScript权限，并且只能读取且仅
现在，我认为使用Lipton的用户如果使用某种语言，就会读懂
该语言的文档，在新的版本中实现了合法性
语言应先读取，然后再从中读取一个文件，该文件将所有
像进行映射这样编写所必需的上下文甚至都不是东西
这将进入政府将要实施的实施中
还有很多其他的东西
[音乐]
所以
但我想我要问的是我们需要这些类型吗
PID纯信息多加法器，所以我想让我加入
[音乐]是的，这仅仅是因为我们正在使用
现在，如果我们使用其他东西作为理想，我们将成为理想，
不会写我们引用那个确切的东西，是的，因为如果这是
JavaScript我们会说是的，所以在JavaScript中，您就像JavaScript一样
回调版本，然后更深入地观察，并希望您对piotr skarga感到疼痛
内容发现纯路由器内容作家我想我们需要的节点
加密，我们需要钥匙
是的，对，这是一种习惯用法，我们可以摆脱的想法
我们现在应该使用go，就像有人反对使用go作为界面一样
在这里定义语言辩论，我只想提及，还有
来自Mozilla的IDL，它似乎已迁移到C ++和JavaScript，这可能
成为我们所需要的，就像知道它有多好一样，但是就像他们提到它们一样
有C ID的人，哦，真的，它用于Firefox OS，不，不，哦，天哪
你是认真的吗，我的意思是那些应该像鼓舞人心的想法的例子应该是
是的，这只是
我想那是一个不止一个的转折
认为这比回调更惯用
基本上感谢浏览器中的C ++方面，因为它错过了API
JavaScript端，但当然浏览器需要实现另一端
无论如何，在C ++中我只是想提出它，以防万一您意识到它，但是
就像这是一个很好的介绍性基础，还有其他理想，所以我们
还应该看看我提到的唯一原因或我们降落的唯一原因
走，是因为这真的很简单不是没有其他原因
不，这是不同的，这是不同的语义，我们还记得吗
是显式的传出连接，我正在告诉我正在告诉
我明确要打出拨出电话的接口，所以
这意味着进行一些设置并执行拨号操作，侦听是对称的
等效于进行一些设置，我将等待连接，
然后准备接受连接在这里实际上是模棱两可的，
说我不在乎您是怎么做的，无论您是拨出还是收听只是连接
到此对等端（如果您已经有连接）
它会立即返回，因此，如果我们拨打此拨盘，将会引起混乱
是的，您拨打所连接的地址会出现，这绝对是一个
自行车棚值得，就像我想公开一个不
拥有所有类似的连接东西
如果我们能够做到这一点，我将感到非常高兴，但我不知道我们可以
我们应该特别是协议，例如，怎么办
人们想写协议，而我们有一个实现
这是仿照HTTP服务器建模的，特别是它不是
必定是实现它的最佳方法，实际上是要服务并继续前进，
JavaScript回调，因此它不一定是面向回调的
最好的一个，不是，我的意思是这个男人协议的东西起作用的方式是
使用回调作为一种方式来获取我的协议并挂载它可能不会
最好的东西是的，不，不，不好，要搭配高性能的东西
您不希望使用渠道，因为如果它们实际上非常昂贵
不幸的是去渠道是相当昂贵的脂质版本之一
意见是与渠道有关，我们将带一个小包
像这样，所有的一切都始于尝试使它成为一开始的数据包。
然后我们拿一个小包并通过渠道发送它，依此类推
然后将数据包正常传送到协议中
惯用的东西，实在太慢了，太可怕了
顺便说一句，又是流怪物的天皇也做了同样的事情
而且那个人都是惯用的，我们大约在同一时间做了
就像完全放弃了它一样，另一种是因为渠道是
出奇的昂贵，但要点是使并发就像在
我不知道我不知道是错的代价，但我认为
他们可能不满意频道的实际价格
他们本来希望它足够好，以至于我们可以
用这种方式在实现时将其写成通道，但在这种情况下，
太糟糕了以至于它不是真实的，所以我的意思是也许我们应该多放些
努力提高我们的高性能，我他们离开了他们，但是的，我们的高水平
表现拉斯，我的意思是我不知道那只是在安排时间
知道我们对性能的要求超出了将来的范围
因为那不是他们的目标，我的意思是我不知道他们去那
没有狗窝的运行时间实际上要慢得多，这将是一个很好的问题
弄清楚，就像我们跟踪基准测试一样，看看它们是如何工作的
并测量之间的力量目前尚不可行，但我们应该拥有
我们不，我们不是从um开始的，也许是的，
在C数量级内的大多数事物，而在大多数情况下，我是
也不会让大多数受IO约束的事情变得不正常
我认为当您有很多函数调用并且您在
像goroutine堆栈一样进行操作，并有可能从例程中切换
但是，如果您要处理io，它可能会很接近，我们应该对其进行基准测试
看看进展如何，是的，我想到了我们要放到哪里
如果我们希望将其放置在路由器中，例如在实际的类似网络中
路由器将必须生锈是的，没人会承认GC是的，我同意。
[笑声]
谈论其弹出的接口不应该在这里
应该在这里
是他们该死的振动，谢谢你，整天困扰着我
搜索是否喜欢循环运行以喜欢得到下一个单词
是的，所以这显然是一种不同的方式，然后
处理程序回调，因为我想看看看起来像是
这是像水泥一样的坚果类零件首先是USB螺母遍历谢谢
克里斯，我认为这将是一个具体的潜在因素，他们会像您一样
您编写了一种自然感知的特殊传输，但是随后尝试
使连接发生，因为有一堆不同的NAT遍历
策略是的，但这就是潜在的巨大卖点
库，然后我们拥有所有自然的通用策略
我们会像这样正确地一步一步地尝试
是的，我们有任何交通工具可以做到吗？您说我们有一个
几个自然的事物之一就是像UPnP和NAT PMP这样的琐碎事物
就像要求好的路由器打开端口一样，我们有一个
在TCP最初设计的地方，您可以发送和发送邮件确实很痛苦
从同一个端口接收，如果您这样做，并且您正在处理的垫子
它不是完全对称的，那么当您拨出几次后，您可以
接收到您可以从外面观察相同的地址，然后您知道
您在垫子外面的地址是这样，这样人们就可以拨打您的电话，这就是
打孔的工作原理如此，好吧，我们确实像懒人打孔那样，当您拨号时
你要打孔哦，这只是这个观点的怪癖
您知道的路由器就是这样工作的
好吧好吧，一直以来都在努力工作，因为网络堆栈不允许
您要重用同一端口，实际上它不允许您在TCP上进行绑定
传出端口（如果该端口已绑定到侦听器，但内核允许您执行此操作）
这样，因此您必须像在此调用标志处那样设置一个内核标志，并且
目前，有一个令人讨厌的模块，
存在处理语言限制哦
哦，是的，总是在分叉语言和保持语言之间
修补语言，就像是下载最新版本的语言
应用补丁，然后运行它，并说服他们改变主意，
写那个模块，所以我们写那个模块，因为那是最便宜的
版本，但还没有结束，是的，是的，是的，我认为
我们正在做的那种复杂的东西感觉不像是阅读语言
但是我知道这非常受欢迎，我们将在下游失去很多
潜在的下游开发人员（如果我们不支持的话），这是一个真正的权衡
就像是的，我的意思是我真的认为您应该知道，Russ应该
是的，对他们俩来说都是这样，好吧，Jess，我们需要在浏览器中使用Brett
是的，是的，这很容易，我认为尽管组装得当，我们可以拥有
贾斯去吧，生锈的兄弟们来了哦，你想看到一些东西
总是很棒的webassembly，我们会停止开发Jess，而只是做
铁锈和目标浏览器中的所有内容都是一个编译器，很好，我的意思是
是疯了还是对，这完全合法
我的意思是我认为我们将为浏览器提供特定的传输方式
点，例如，像Web RTC
只能使用密码yeah，而Mike则完成了其他一些操作
所以也许我们会像基地一样使用，然后炸毁不同的东西，
那些可以写的，那些可以手写的JavaScript
休息或球之类的东西是在这里读不需要检查
这不是很好的宝石，所以这里有一个主要的点html'
在点斜线中，斜线是mange，而点斜线法师是，法师在这里定义了问候
等于没有绑定年轻，然后调用它具有一个名为run app的功能
这叫打招呼，然后它没有绑定仁的东西然后运行
应用程序，因此它调用的不是绑定Jen，Jen是在某处导入的函数，然后
之后，调用运行应用程序就可以了，所以在这里我有一个Lib点RS，所以在这里我
做一些很棒的绑定Jen的东西，然后我发出一个警报函数，然后我
定义greet函数，然后从greet调用alert，这样我就可以构建
这和我建造的主要道奇在这里，有很多类似的东西
出口打招呼等等，大概就像我运行应用程序的某个地方
在这里叫希腊语，是的，也许您已经以某种方式编译了哦，我
在4039哪里做些希腊文哦，是的，在这里
是的，这是问候的JavaScript版本，就像是怀疑
je s字符串并将其变成不是字符串，然后将其调用为
然后打电话来的不是希腊人，所以这是一堆很棒的东西，是的，哦，是的
您可以看到非常重要的操作，然后您就可以拥有
令人惊叹的幻灯片，您知道音乐编号在哪里
很长很长的时间哇，是的，我知道我在跟罗利开玩笑，
然后我们运行它和我的世界，你可以休息一下，就像哦，你知道什么
我想确保这是合法的
保存构建
谢谢，是的，所以这很甜蜜，是的，我的意思是所有对象都生锈了
将在浏览器中显示的内容说我的天哪，我的意思是他们已经展示了
好的，让我们向您展示从一个函数调用到另一个函数有多么容易
另一个像这样的调用是用J s字符串打招呼，然后在这里
为什么会因为对本机功能大喊大叫而感到沮丧
为什么有人认为这很有用，这需要像外国人一样
可以像调用力量一样在负鼠中调用浏览器
是的，但是网络组装人员想要做的是在您创建的衬衫上
是的，从环境来看，这将是一个网络功能，但是
目前没有火，没有权利，这是你必须注入的
这就是为什么我们可以生成它的原因，如果我们手动生成所有内容，
[音乐]
我们只是没有做，因为它不统一
Mozilla hack喜欢很多糖果文章
是的，也不会再拖入CNC展位巴士了
可能还有其他事情哦，所以这个网站就是整个网站
只是演示并没有发现您一直都知道这就像呃这是一颗宝石，所以
那种普通的IDE，是的，空的是什么项目，哦，我不知道
哦，也许它一直都在做benjin也许，是的，也许这是好的，这是什么
哦，我明白了，哦，实际的webassembly只是
一些二进制格式或仅此而已
好的，我们必须看